Bugun Validebag Hastanesi'nde cok kucuk bir operasyon gecirdim; cok onemsiz,
ufak bir seydi.

Tum calisanlar; doktor, hemsire, hastabakici, memur herkes isini cok iyi
sekilde yapmaya calisiyor, yapiyor da.

Ama cok basitce cozulebilecek ve her gun yasadiklari bir sorun var:

Saati gelen kisiler, kucuk bir koridorda isimlerinin soylenmesini bekliyor ve
cok fazla kisi birikiyor. Kapinin onune ciksaniz isminiz okundu mu
bilemiyorsunuz; o kucucuk koridorda sikis tepis, havasiz beklemeniz gerekiyor.

Bunu cozmek icin ukala ukala "soyle yapin, boyle yapin, app olsun, QR olsun,
ekran olsun" demeye gerek yok. Herhangi bir kisi, elinde ne varsa; telefon,
kagit, fasulye, kibrit copu veya baska bir sey bu sorunu 10 dakikada cozer ve
sisteme oturtur.

Orada calisanlar zaten guler yuzle ve iyi bir sekilde verdikleri hizmeti
verirken daha az yorulurlar. Hastalar da hava alabiliyor olur.
