bir bekleme uygulaması yapmak istiyorum. 
mobil bir uygulama olacak. 
ayrıca watsapp, telegram,sms,email üzerindende çalışabilecek. 

uygulama senaryoları: 
1. senaryo: araç ürücüsü lokantaya gider
aracnı bir lokantada park eder. 
valeye verir, vale plakayı kameraya okutarak rezervsyonunu alır 
sürücü onaylar 
vale ismi, alış zamanı vs kaydedilir. 
sürücü lokantada yemeğini yerken aracının nereye park edildiğini görür. 
aracı almak istediğinde aracı uygulamadan çağırabilir. 
Bütün bu süreç watsapp veya telegram üzerindende yürüyebilir. 

2.snaryo: araç sürücüsü acil bir iş için örneğin eczaneden vvbirşey almak için başka sürücülerin önünü kapatacak şekilde park eder. 
aracı park eder ve 15 dk'ya geleceğim gibi bir mesaj bırakır uygulama üzerinden 
bu araç yüzünden çıkamayan diğer araçlar plakayı okutarak mesajı görür, adamın nerde olduğunu görür. 
Sürücüye uygulama üzerinden bir mesaj gönderebilir. sürücü izin verdiyse watsapp veya telegramdan arayablir. 

3. senaryo: AVM'deki pizzacı 
asadan pizza siparişi verdik. bize bir fiş verdiler.
fiş numarasını okutarak pizzamızın hazır olmasına ne kadar zaman kaldı görüyoruz. 
pizza hazır olduğunda bize hazır mesajı app veya diğer kanallardan geliyor. gidip pizzamızı teslim alıyoruz. 
yada pizzayı masamıza getireceklerse bizim oturduğumuz masa numarasını app'den görüp getiriyorlar. 

4. senaryo :lokanta müşteri app üzerinden sipariş veriyor. 
lokantaya bir müşteri gitti ve sipariş verdi.
masasından sipariş verebilir. 
masa numarasını girer yada barkot oktur ve online gelen menüden seçimini yapar
sonra yemeğinin gelmesini app üzerinden takip edebilir.
yeni sipariş ekleyebilir. 

5.senaryo: lokantada garson masadan toplu sipariş alıyor. 
masadaki farklı kişilerin siparişlerini menüden seçebilir. 
aynı zamanda ses kaydını açıp yapay zekaya kim ne istedi kaydettirebilir. 
kişiler masaya verilen siparişleri kendi uygulamalarından kendilerine çekebilir. 
yanlışlık varsa düzeltebilir, ekleme çıkarma yapabilir .

6. senaryo: taatoo removal studio
kişi websitesinden bir paket satın alır. pakette örneğin 3 sans gitmesi gerekiyor. 
hangi tarihte ve hangi saattegideceğini app üzerinden onaylar.
fakat spontene şekilde o saatte randevusu olmasada gitmişse appden bir sıra alır. 
sıra numarası daha önceki alsığı pakette ilgili seans ile eşleştirilir. 
app üzerinden ne kadar bekleyeceğini görür ve takip eder. 

7. senaryo: berber
berberden randevu almak için kullanılabilir. 
yada berbere gittik ve barkod okutarak sıra aldık.
kaç dakika bekleyeceğimizi görüp o arada dışarıda dolaşabiliriz. 
zaman yaklaşınca kişiye bildirim gider.
bu bildirimler app, watsapp gibi birçok yerde olabilir. 

ayrıca berber cuma namazına veya biyere gittyse müşteri bunu appden görebilir. 
ne zaman geleceğine bakabilir. 

8.senaryo: taksi durağı
taksi durağından uygun taksi var mı baktım
kaç dakika sonra bana gelecek appden kontrol edebiliyorum. 





