Bugün Validebağ Hastanesi’nde çok küçük bir operasyon geçirdim; çok önemsiz, ufak bir şey.
Tüm çalışanlar; doktor, hemşire, hastabakıcı, memur herkes işini çok iyi şekilde yapmaya çalışıyor, yapıyor da. 

Ama çok basitçe çözülebilecek ve her gün yaşadıkları bir sorun var:
Saati gelen kişiler, küçük bir koridorda isimlerinin söylenmesini bekliyor ve çok fazla kişi birikiyor. Kapının önüne çıksanız isminiz okundu mu bilemiyorsunuz; o küçücük koridorda sıkış tepiş, havasız beklemeniz gerekiyor.
Bunu çözmek için ukala ukala “şöyle yapın, böyle yapın, app olsun, QR olsun, ekran olsun” vs. demeye gerek yok. Herhangi bir kişi, elinde ne varsa; telefon, kâğıt, fasulye, kibrit çöpü veya başka bir şey bu sorunu 10 dakikada çözer ve sisteme oturtur. .

Orada çalışanlar zaten güler yüzle ve iyi bir şekilde verdikleri hizmeti verirken daha az yorulurlar. Hastalar da hava alabiliyor olur.